Набор тестов для веб-приложения Ростелеком
---------------------------------------------

Этот набор тестов включает сценарии проверки различных функций веб-приложения Ростелеком. Тесты охватывают аутентификацию пользователей, восстановление пароля, регистрацию и различные элементы пользовательского интерфейса.

Предварительные требования
--------------------------

Убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие компоненты:

- Python 3.x
- PyTest

Файлы
-----
[conftest.py](conftest.py)  Фикстура с вебдрайвером.
[tests_all.py](tests_all.py) Файл с тестами.
[base_page/__init__.py/auth_page.py/main_page.py/registration_page.py](base_page/__init__.py/auth_page.py/main_page.py/registration_page.py) Файлы page object

Запуск тестов
-------------

Для запуска тестов выполните следующие шаги:

1. Клонируйте этот репозиторий на ваш локальный компьютер.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в корневую директорию клонированного репозитория.

Запуск всех тестов:
```bash
pytest путь/к/файлу_с_тестами.py
```
Запуск тестов с использованием конкретного маркера:
```bash
pytest -m имя_маркера
```
**Сценарии тестирования:**

1) Аутентификация
   - Проверка поля ввода кода на главной странице.
   - Проверка сообщения об ошибке при вводе недопустимого номера телефона на главной странице.
   - Проверка аутентификации с использованием валидного номера телефона.
   - Проверка аутентификации с использованием валидной электронной почты.

2) Восстановление пароля
   - Проверка доступности кнопки восстановления пароля через электронную почту на странице аутентификации.

3) Регистрация
   - Проверка видимости формы регистрации с соглашением.
   - Проверка выбора региона при регистрации.
   - Проверка валидации пароля без заглавной буквы при регистрации.
   - Проверка валидации пароля без латинской буквы при регистрации.
   - Проверка регистрации с уникальным адресом электронной почты.
   - Проверка наличия элементов в окне "Учетная запись существует" при регистрации.
   - Проверка видимости формы регистрации.

4) Валидация ввода
   - Проверка валидации несовпадения паролей при регистрации.
   - Проверка страницы подтверждения электронной почты после успешной регистрации.
   - Повторный запрос кода на главной странице.
   - Проверка доступности элемента "Выберите способ входа" на странице аутентификации.
   - Проверка доступности кнопок входа через социальные сети на странице аутентификации.
   - Проверка сообщения об ошибке при входе с пустыми полями на странице аутентификации.
   - Проверка сообщений об ошибках с пустыми и некорректными значениями при регистрации.

5) Пользовательский интерфейс
   - Проверка изменения цвета кнопки "Забыли пароль" при входе с неверными данными на странице аутентификации.

**Покрытие тестами:**

Эти сценарии тестирования направлены на проверку основных функций веб-приложения Ростелеком и обеспечение согласованности и визуальной привлекательности пользовательского интерфейса.

Пожалуйста, обратите внимание, что эти тесты основаны на предположении, что поведение и элементы пользовательского интерфейса приложения остались неизменными. Если в приложении были внесены значительные обновления или изменения, набор тестов может потребовать корректировки для обеспечения надлежащей эффективности.

Вы можете запустить эти тесты на любом компьютере с установленными Python 3.x и PyTest, чтобы проверить функциональность приложения и согласованность пользовательского интерфейса.
